Ainda não. Ainda não acabou...
Eu serei... o Rei Mago.
Você? Rei Mago?
Com estas correntes, consigo descobrir
exatamente quanto poder
mágico alguém possui.
E você não tem magia alguma.
Você deve ter nascido assim. Não me
admira não ter conseguido um grimório.
Só de pensar que você não
sabe um pingo de magia,
neste mundo onde magia é tudo.
Que descoberta impagável!
Hã?
Mas o quê?!
Então, não importa o quanto eu me
esforce, não vou conseguir usar magia?
Incrível descobrir que
existe alguém tão ridículo.
Você não vai conseguir nem arrumar
emprego, quanto mais se tornar o Rei Mago!
Tenho certeza de que o seu amigo,
o grande gênio ali, zomba da sua cara.
É, talvez.
O Yuno é tão incrível que foi
escolhido pelo trevo de quatro folhas.
Eu...
Você não será capaz de fazer nada
neste mundo. Desista de tudo.
Você nasceu um fracasso!
Ele tem razão.
Mesmo que eu tente de tudo,
tem coisas que não tem como conseguir.
Talvez, desistir seja...
Ei!
Quem você chamou de fracasso?
Asta, é verdade, você não será
capaz de se tornar o Rei Mago,
mesmo que se esforce.
Ouviu isso? Até o seu amiguinho ali
está te dizendo que é impossível.
Mas é porque eu serei o Rei Mago!
O quê?!
Ele não é um fracasso.
Ele...
O Asta é o meu rival!
Hã?
Ele? Seu rival?
Esse moleque, que não
tem magia alguma?!
Não... Ainda não.
Sinto muito por você ter me
visto sendo ridículo assim, Yuno.
Só um segundo...
Eu vou arrebentar a cara desse otário!
Um... grimório?!
Eu sabia.
Era impossível o Asta não ser escolhido!
O Asta sempre foi assim.
Ele sempre faz o impensável.
Ele era assim antigamente...
E continua sendo assim.
Eu serei o Rei Mago... e vou
proteger você e todo mundo.
Eu vou fazer todo mundo ainda mais
feliz! E aí vamos ter coisas melhores.
E aí, eu vou provar pra todo mundo...
Provar?
Que mesmo que você seja
pobre... ou seja órfão...
ainda pode se tornar o Rei Mago.
Página 2
A Promessa dos Meninos
Palavras cinzas não têm poder
Eu sei! É, eu sei
Este desejo de voar livre pelo céu
A minha vida inteira, eu sonhei
Passo a passo, eu sigo em frente,
mesmo que o mundo seja repleto de dúvidas
Não importa quantas vezes eu vou cair
Meu instinto é meu guia, eu nunca vou desistir
Eu corro com tudo, rumo ao futuro distante
Passando por cima de desafios que nunca vi antes
Eu tive uma visão e seguirei sendo quem sou
Um dia eu escreverei a próxima página
Você é minha esperança
Como naquela página de algum dia
Nossos destinos se cruzaram
Para mim, isso é um milagre
10 anos atrás
E-Espere!
Yuno! Tudo bem?!
Vamos, Yuno.
Asta...
Nossa. Como você é chorão, Yuno.
Bom...
Tudo bem!
Eu estou aqui, Yuno! Tá bom?
Tá.
Beleza. Vamos lá.
Todo mundo está esperando no topo!
É bom, mas...
É duro.
É a nossa Irmã Lily.
Você é uma cozinheira incrível!
Quando eu crescer, vou me casar com
você. Você vai cozinhar para mim?
Foi o Padre quem fez.
Quer se casar com ele?
Não! Eu quero me casar com você!
Irmã! Casa comigo!
Casa comigo! Casa comigo!
Casa comigo! Casa comigo! Casa comigo!
Muito bom.
Asta, não é possível.
A Irmã é... uma mulher de batina.
Eu ainda não desisti, Yuno! Eu não vou
desistir, até ser adulto, custe o que custar!
Bom, boa sorte com isso.
"E então o mundo foi coberto
em trevas profundas.
Justo quando o demônio
tentou destruir o mundo..."
Isso não vai ficar assim!
"...surgiu um mago muito corajoso.
Ele enfrentou o demônio e
trouxe a luz de volta ao mundo.
E, finalmente, ele derrotou o demônio.
A luz do mago resplandeceu
muito forte no mundo todo.
A noite, que parecia não ter fim, acabou.
Este foi o alvorecer de nosso mundo."
Sim!
"E assim, o mago passou a ser chamado
de Rei Mago e tornou-se uma lenda."
O Rei Mago...
"E todos viveram felizes para sempre."
Ei, Irmã.
O Rei Mago ainda existe, né?
Sim.
O título de "Rei Mago"
foi passado de geração em geração.
E eles sempre nos
protegem com sua magia.
É graças ao Rei Mago que o
Reino Clover é tão pacífico.
Que demais!
O Rei Mago é tão importante assim?
Acima dele, apenas o rei.
Beleza. Já decidi!
O que foi, Asta?
Eu... serei o Rei Mago!
Irmã?
Sinto muito. Só não
estava esperando por isso.
Por que essa ideia?
Ele derrotou o demônio, não foi?
Isso significa que ele é
super forte e isso é demais!
Eu quero ser legal assim também!
E...
Se eu me tornar importante...
Se eu me tornar o Rei Mago,
eu conseguirei tornar
todos mais felizes, não é?
Você vai poder vestir roupas melhores
e comer toda a comida que quiser!
Eu vou tornar essa igrejinha
tosca grandiosa e incrível!
Tosca?
Eu vou te dar o que você quiser, Irmã!
Mal posso esperar.
Né, Yuno?
Sim.
O Rei Mago...
Eu serei o Rei Mago!
Case comigo, Irmã—
Aí é outro papo.
Ainda não desisto!
Não.
Ainda não! Ainda não! Ainda não!
12 de dezembro
Por quê?!
Por que eu ainda não
consigo usar magia?!
Irmã! Eu vou pendurar as roupas!
Obrigada, Asta.
Mas case co—
Não.
Ca—
Case comigo, por favor...
Não comece a chorar também, Yuno-nii.
O Nash... não para de chorar...
Yuno! Deixe comigo!
Asta...
Eu serei o Rei Mago, afinal!
Fazer um bebê parar
de chorar é moleza!
E-Ei! Pronto, pronto!
Pronto, pronto, pronto!
Prontinho, prontinho.
Boa, Rei Mago.
Cale a boca.
Opa.
Olá. Será que alguém pode
fazer uma entrega para mim?
Eu! Eu! Eu! Eu! Eu!
Eu vou!
Alguém pode entregar isto ao prefeito?
Eu! Eu! Eu! Eu! Eu! Eu! Eu!
É uma carta bem importante, sabia?
Yuno, você pode?
Hã? Eu?
Bom, é uma carta bem importante,
e estou com medo de deixá-la nas mãos
do Asta. Por isso, conto com você.
Eu preciso ir ver o prefeito,
no vilarejo vizinho.
Eu preciso pedir a ele para que
nos mande comida no inverno.
Do jeito que está, vamos ficar sem nada.
Yuno, eu vou!
Não. O Padre pediu para que eu fosse.
E-Eu vou.
Vai ficar bem sozinho?
Eu vou.
Estou indo!
Vamos, Asta. Corte a lenha.
Como você não consegue usar magia,
devia fazer trabalhos manuais.
Cale a boca! Você pelo menos
colheu as batatas que devia?
Eu colhi já faz é tempo.
Hã?
Parece que vai fazer frio hoje.
Já chega! Fora da minha loja.
O que você está fazendo?!
Se quiser beber mais, arrume dinheiro.
De graça, você não bebe!
Eu não quero sua bebida
idiota mesmo, palhaço!
Droga...
Nossa...
Ai...
A neve está ficando grossa.
Vou tomar cuidado para não escorregar.
Ah, obrigado. Por favor, informe
ao Padre que recebi.
Sim. P-Por favor, com licença.
Está bem tarde. Cuidado para ir para casa!
Muito obrigado!
Eu... sinto muito.
O Yuno está demorando demais.
Estou com fome.
E o Padre também não voltou.
Vamos comer sem eles.
Não! Não é justo com o Yuno-nii!
Ah.
Meu pingente... É meu...
Eu só vou trocar por dinheiro.
Me devolva.
Seu pirralho miserável. Para
que você quer uma coisa destas?
Me... de... volve...
Devolva...
É meu...
O que é isso?
O que você acha que vai fazer
com uma magiazinha dessas?
Você quer me enfrentar
e morrer?
Yuno!
Quem é você, pivete?
Isso é do Yuno!
Devolva!
Não me toque com suas mãos imundas!
Seu... pivete idiota!
Ainda não!
Corta essa!
Ainda não acabou!
Droga!
Pirralho insistente. Qual é o seu problema?
Asta!
Sinto muito. Eu... Eu...
Não se preocupe com isso.
Eu já disse que estou aqui para você.
Asta...
O Asta sempre faz o impensável.
Q-Que grimório é esse?!
Essa espada!
Quem é você?!
Seu moleque sem magia!
Ele... anulou a minha magia?
Mesmo sem poderes mágicos...
Eu serei o Rei Mago!
A minha magia...
é não desistir jamais!
Como não consigo usar magia,
eu treinei os meus músculos.
Parece que eles vieram a calhar, afinal.
Asta...
Asta, tudo bem?
Eu sinto muito. É tudo culpa
minha... Eu sinto muito...
Isso não foi nada!
Eu serei o Rei Mago.
Eu serei o Rei Mago... E vou
proteger você, todo mundo.
Eu vou fazer todo mundo mais feliz.
Para que possamos ter coisas melhores.
E aí, eu vou provar para todo mundo...
Provar?
Que mesmo que você seja
pobre... ou seja órfão...
ainda pode se tornar o Rei Mago.
É mesmo?
Claro.
Podemos mesmo?
Qualquer um... é só trabalhar bastante!
Qualquer um?
Eu, até você, Yuno!
Eu nunca mais vou chorar de novo.
Talvez, eu... Não...
Yuno?
Eu...
Eu serei o Rei Mago também!
Eu vou ficar mais forte e
proteger você e a todos!
Eu vou fazer todo mundo mais feliz.
Para que possamos ter coisas melhores.
Olhe, Yuno! Olhe! Meu grimório!
Tá velhinho que só, mas vou cuidar
bem dele para o resto da minha vida!
Pronto, pronto, pronto,
pronto, pronto, pronto, pronto.
É mesmo...
Você me salvou de novo.
Eu vou pagar essa ajuda um dia.
Asta...
Você se lembra da nossa promessa?
Então você também vai
virar o Rei Mago, Yuno?
Então...
Yuno, você...
Asta, você...
...é o meu rival!
Então você se lembra?
Achei que só estivesse zombando de mim.
Eu não tenho o menor interesse em
ser amigável demais com o meu rival.
Mas você me deu esperanças.
Mesmo pobre ou órfão...
Mesmo nós...
Podemos nos tornar maiores do que qualquer
um neste mundo. Para provar isso...
Para deixar a Irmã e os demais felizes.
Vamos ver quem se torna o Rei Mago!
Ninguém vai escapar daqui
Novamente, na sala de aula enclausurada
A estrela da turma estava brilhando
Ela brilha tanto que eu fecho meus olhos
Eu já pensei tantas vezes
Que minhas mãos seriam a revolução
Não é estranho? Se você quer rir, vai, pode rir
O resto de nós, que ficou para trás,
quer ser alguém
Nós repetimos a mesma manhã indefinidamente
Você é a única pessoa
capaz de escolher seu amanhã
Vamos nos superar
Mesmo sem usar magia, eu vou
me juntar aos Cavaleiros Mágicos!
Assim, vou me tornar o Rei Mago!
Black Clover, Página 3:
"Para a Capital Real do Reino Clover"!
Página 3
A minha magia é não desistir jamais!